Mae'r strwyth hwn yn 84 neu 85.
Ie? Ie?
Do you remember seeing coverage of that?
Oh yes, yeah.
The struggle for power really wasn't it, between Arthur Scargill and, what was his name then?
The man who was represented, Mrs Thatcher wasn't he of the government.
I'm just trying to think, I can't think of his name.
் Yeah, the, some of the terrible confrontations that went on, and the feeling of watching
it on television... I mean it must have been terrible for the police, I think, they had
o'r amser bach iawn, oherwydd mae pobl yn teimlo'n bwysig amdano amdano.
Rwy'n rhaid i'w ddewis, oherwydd roeddwn i wedi cael ei ddod yn Lly,
a byddai'n dda ar y ddwy o bryd, a'r ddau'n bwysig iawn i'r ddau.
Ond roedd y ffeirio yma oedd, rwy'n credu,
roedd yn dda ar y ddau, pan mae pobl ddim yn dda i ddod yn y ddau.
Felly, er mwyn i chi ddod yn y ddau, roedd yn, rwy'n credu,
yn y ddau, roedd yn credu bod, os oes unrhyw bethau i'w wneud,
yn y ddau, ond gallwch chi ddod yn y ddau.
Ond gallwch chi ddau'r ffeirio o'r ddau, oherwydd roedd y ffeirio o'r ddau
yn y ddau'n y ddau, bob mlynedd a'r ddau,
cymdeithasol bach, a rhywbeth y byddwn i'n ddod o heddiw,
oherwydd roedd y ffeirio yma, rwy'n credu, roedd fy ffeirio yma yn y siwr,
felly mae'n cael eu cymryd, ond roedd yn gwych i'r bobl,
roedd yn fwy fwych o bobl, yn eithaf,
a oedd yn cael llawer o ddau yn y ddau, ond roedd yn...
Felly roedd yn cael ei ffeirio yn y cymdeithasol bach,
ac wrth gwrs, y cymdeithasol yma,
pan oedd yn ymwneud, a dywedodd, gallwch chi weld y ffeirio Gweinwyr Welsi
yn ôl i weithio gyda'u band yn ymwneud,
a byddwn yn siŵr y byddai'r ffeirio'n cael ei ddod yn y ffeirio,
ond yn gwych i'r ffeirio, roedd yn cael eu cymryd,
felly dywedodd fy nghymdeithasol.
A beth yw eich syniad o'r ffordd y mae'r Gweinwyr Welsi'n cael eu cymryd ar gyfer teulu?
Dwi'n credu bod yna arddas Skargl, a'i ddod o'i fod yn dda,
ond roedd yn oed yn oed o'r ffordd y mae'r Gweinwyr Welsi'n cael ei ddod,
a byddai'r Gweinwyr Welsi'n cael ei ddod yn y ffordd y maent yn oed yn dda,
ond roedd yna Skargl, a o'r gwaith y byddai'r teulu'n cael eu cymryd ar y ffeirio'r oedd yn cael eu gweithio,
ond dydyn nhw'n dweud, felly dydw i'n credu bod hynny'n dda,
ac dyna o bryd y byddai'n dda, rwy'n gobeithio ei bod 고 tir gram iddi sydd a fyddai'l maltidio duhan…
…'n olygu at don i rywun o ran elfen yma, a' relation yn oed wydd yn chwaol arr hynny,
a żadwyd yn Publiadur gydag y cyflym?
Dwi ddim yn credu bod yna oes yn dda iawn o'r ffrindiau a beth maen nhw'n gweithio ar hyn.
Beth ydych chi'n gweld y stric fel stric Cymru neu'n stric Brydain?
Dwi'n credu bod y stric Brydain oherwydd yna, y coleriad wedi'i closio am yw'r amser.
Felly nid oes un o'r stric yn Llywodraeth, nid oes un yn Gresford, nid oes un yn Gresford, nid oes un yn Gresford, nid oes un yn Gresford, nid oes un yn Llywodraeth.
Ond roedd yn closio. Dwi'n ceisio gweld y stric Brydain.